Реализация таблицы.
Информация - отправляется запрос на один ресурс

Функциональность:
 - сортировка - по нажатию на название столбца. Направление стрелочки и цвет отображают тип сортировки
(по убыванию или по возрастанию)
 - Добавление - по нажатию кнопки "Add new string". Появляется сообщение, комментирующее положение созданной
строки. Строка появляется в самом верху таблицы. Все элементы строки заполнены символом "0".
 - Удаление - по нажатию на символ крестик в дополнительной ячейке удаляется строка, которой принадлежит
символ.